Устав — свод правил, регулирующих организацию и порядок деятельности в какой-либо определённой сфере отношений.

- Общие положения:

1.1 Незнание устава не освобождает от ответственности.
1.2 Центр Лицензирования - это государственное учреждение, которое осуществляет свою деятельность в сферах обеспечения лицензированием граждан и организаций штата, транспорта, инфраструктуры в целом.
1.3 Абсолютно любой сотрудник должен быть законопослушным и не нарушать устав Центра Лицензирования, а тем более уж закон.
1.4 Устав изменяется только согласованием с руководством Центрального Аппарата.
1.5 Любой сотрудник, при наличии 3ёх выговоров - увольняется с фракции абсолютно с любой должности (на решение лидера - может быть уволен с ЧСом).
1.5.1 При наличии выговора сотрудник не может быть повышен.

- Дисциплина:

2.1 Дисциплина - обязательная часть каждого сотрудника Центрального Аппарата.
2.2 За нарушение дисциплины сотрудник правительства будет наказан в соответствии с установленным дисциплинарным взысканием.
2.3 Виды дисциплинарных взысканий по отношению к сотрудникам:
- Увольнение. Вид наказания, в результате которой сотрудник теряет рабочее место.
- Понижение. Вид наказания, в результате которой сотрудник понижается в должности на одну и более ступеней в иерархии.
- Выговор с занесением. Вид вносимого наказания в личное дело за серьезное нарушение действующего устава/законов и прочего со стороны сотрудника. Три выговора с занесением приводят к увольнению.
- Выговор без занесения. Вид предупредительной санкции к сотруднику, которая не заносится в личное дело и представляет собой замечание о нарушении.

2.4 Все сотрудники обязаны соблюдать субординацию.

Субординация - это набор правил общения между сотрудниками в компании, и система, в которой младшие сотрудники полностью подчинены старшим по должности.

2.5 Сотруднику запрещено проявлять неадекватность в поведении в любом виде.
2.6 Запрещено нарушать правила сна в раздевалки (Младший состав - 1800 сек., старший состав и руководящий состав - 900 сек.).
2.7 Запрещено нарушать правила сна в неположенном месте. (АФК - 300 сек. ).
2.8 Запрещено выпрашивать повышение в должности у руководства Центра Лицензирования.
2.9 Работнику строго запрещено передвигаться с периодическими прыжками для более быстрого передвижения. ( BunnyHopping ).
2.10 Сотруднику разрешено носить любые аксессуары, имеющие деловой вид и не закрывающие лицо. Остальные аксессуары запрещены (Искл: Маска от коронавируса, респиратор).
2.11 Сотрудник обязан общаться ко всем посетителям строго на «Вы».
2.12 Запрещено отсутствовать на работе более 10-и дней.
2.13 Запрещено подделывать документы в целях собственной выгоды, фальсификации фактов и действительности.
2.14 Запрещено парковать любой вид транспорта у входа в здание, на парковке транспорта/вертолетов.
2.15 Сотруднику Центра Лицензирования запрещено хранить/употреблять наркотические вещества, сотрудника увольняют независимо его должности.
2.16 Сотрудники обязаны подчиняться Руководству Правительству, Сотрудникам ФБР, Руководству СВАТ, Руководству ПД при ЧС в штате.
2.17 Сотрудники, которые имеют соответствующую квалификацию лицензера, обязаны оформлять лицензии в рабочее время.
2.18 Сотрудники, которые имеют соответствующую квалификацию лицензера, обязаны иметь специальную рацию "Discord".
2.19 Сотрудник обязан запросить паспорт при выдаче лицензий. Медицинская карта запрашивается при выдаче лицензии на оружие.
2.20 Продажа лицензий разрешена у стойки, занимать пост не обязательно.

- Специализированный транспорт:

3.1 Сотрудник Центра Лицензирования обязан поддерживать транспорт учреждения в рабочем состояние; уровень бензина, целостность автомобиля.
3.2 Запрещено использовать служебные автомобили в личных целях.
3.3 Использование спец.транспорта "Wayfayer" разрешено с должности Младший Инструктор[2].
3.4 Использование спец.транспорта "Chevrolet Silverado" разрешено с должности Инструктор[3].
3.5 Использование спец.транспорта "Sedan" разрешено с должности Главный инструктор[5].
3.6 Использование спец.транспорта "Tesla Model 3" разрешено с должности Экзаменатор[6].
3.7 Использование служебного вертолета разрешено с должности Лицензер[7] и только с разрешения руководства Центра Лицензирования.
3.8 Запрещено бросать служебный транспорт (Искл. серьезные на то причины).
3.9 Запрещен выезд на встречную полосу.

- Общение по рации:

4.1 Запрещено кричать, использовать нецензурную лексику или нести чушь в рацию. (В рации фракций (/r,/rb), а также в рацию департамента(/d)).
4.2 По рации департамента могут связываться только сотрудники, достигшие 5-ой порядковой должности.
4.3 Запрещено выяснять отношения в рации организации и общей рации.
4.4 Запрещено говорить в рацию организации на темы, не касающиеся работы, то, что можно обсудить по телефону.
4.5 Запрещено в рации департамента/Центра лицензирования рекламировать любую продажу/покупку.
4.6 За не соблюдения субординации к старшим, руководящему составу - сотрудник может получить выговор.
4.7 В рации департамента имеются спец. теги которые должны соблюдать все. (LC).
4.8 Сотрудник всегда имеет право высказать своё мнение руководству по телефону или в личном кабинете, но не по рации.

- Рабочее время сотрудников:

5.1 Рабочее время в будние дни начинается с 10:00 и заканчивается в 20:00.
5.2 Рабочее время в выходные дни начинается с 10:00 и заканчивается в 15:30.
5.3 Обеденный перерыв в рабочее время начинается с 14:00 и заканчивается в 15:00.
5.4 Обеденный перерыв в выходные дни отсутствует.
5.5 Запрещено посещать любые мероприятия в рабочее время (Исключение: от руководящего состава или губернатора штата).
5.6 За прогул в форме в любое время сотрудник будет наказан руководством Центра Лицензирования.
5.7 Покинуть рабочее место в рабочее время можно исключительно с разрешением руководства Центра Лицензирования.
5.8 За посещение общественных мест, сотрудник увольняется и заносится в черный список ЦА (Пример: Казино, автосалоны, авторынок).
5.9 В обеденное время, несколько сотрудников должно находится на своих постах в Центре Лицензирования.
5.10 Сотрудник может предупредить о неявке на работу на три дня, не заполняя заявление на отпуск.
5.11 Дневная смена является обязательной и обязует всех сотрудников организации исполнять свои обязанности.

- Система повышения у сотрудников Центра Лицензирования:

6.1 Система повышения устанавливается лично руководством организации.
6.2 Повышение происходит только после выполнения определенного количества работ и выполненных обязанностей, установленным руководством.
6.3 В качестве доказательств выполненной работы сотрудник Центра Лицензирования обязан использовать средства съемки: видеокамера (боди-камера), фотоаппарат (фрапс / скрины + /time) и прикладывать эти доказательства в отчет о проделанной работы.
6.4 Повышение происходит только после проверки, одобрения и утверждения повышения сотрудника Центра Лицензирования, лицом представляющим руководящий состав (лидером / заместителем фракции).

- Отпуск:

7.1 Сотрудник начиная с должности Старший инструктор[4], имеет право на отпуск.
7.2 Сотруднику разрешено брать отпуск до 7 дней.
7.3 Сотруднику разрешено брать отпуск с интервалом между ними в 7 дней.
7.4 Сотруднику во время отпуска запрещено устраиваться в другие организации.
7.5 Сотрудник имеет право вернуться с отпуска раньше, если не может без работы.
7.6 Одобрением отпуска может заниматься только Директор[10].
7.7 Сотрудник который получил warn во время отпуска, восстановлен не будет.